philip once convinced a entire coffee shop we were food critics. got free pastries
knows my coffee order better than I do
can make anyone feel like they belong. even in the weirdest places
jordan treats every meal like a wine tasting. including cereal
once helped me return something to a store without a receipt. master negotiator
makes every goodbye weirdly cinematic
makes the best toast (both bread and speeches)
ran into each other twice in different countries, never planned. universe ships it
sat next to me in a 200-person lecture and still made it feel like a 1-on-1
lauren claims to hate gossip but knows literally everything
we've only met three times but I’d trust them with my bank PIN
we once solved a problem on a napkin that became a whole thesis
says they’re fluent in javascript but mostly fluent in body language
fred treats every meal like a food review that will be published in the Times
connie once explained quantum physics using only food metaphors. I understood everything
sang Beyoncé at full volume in a karaoke bar with zero irony and perfect pitch. i knew then we'd be friends for life
startup coworker → cofounder → family
i once saw them take a Zoom call from a canoe
he once helped me move apartments on a Tuesday morning before his job interview. he got the job. i got a friend
we once got into a screaming match about hummus. still unclear why
literally stole my shoes. wears them better. rude
LinkedIn humblebrag personified, but it's true
has a folder of my embarrassing selfies. uses them as leverage
CS TA. Also makes killer waffles
claims to be an introvert but knows everyone at every party
anthony accidentally became my career counselor after one drunk conversation
ryan once spent an hour explaining why pineapple on pizza is a human right
literally wrote my cover letter. accidentally got me the job
has photographic memory. forgets keys weekly
claims to have zero regrets, yet constantly reminisces
we exchanged exactly one meme a day for 642 days
still uses a flip phone. somehow always reachable
was once described as ‘weirdly grounding’ by my mom
can parallel park perfectly but refuses to drive
we once pulled an all-nighter designing a board game about moral philosophy for a class.
once pretended to be my boyfriend at a family reunion. my mom still asks about them
knows exactly what to say when I'm overthinking everything
has a secret talent for making anyone feel like the main character
roommate, gym accountability partner, impromptu life coach
met once at a café, talked for hours. we’ve been talking ever since
he’s either a good listener or really good at pretending. works either way
once got me kicked out of a museum. worth it
once pretended we were famous to get into a club. it worked
we exchange one meme per day. nothing else. sacred ritual
once sang entire Hamilton soundtrack at karaoke. flawlesslyused to walk me home every day freshman year. never talked about it
richard claims to hate gossip but knows literally everything
we once pretended to be co-CEOs at a networking event. ended up launching a newsletter togethersends memes at 3am but they're exactly what I need to see
sends me screenshots of their screen time like it's a cry for help
eric recites Pi to 50 digits but forgets birthdays. priorities
connor once spent an hour explaining why pineapple on pizza is a human right
gives advice that sounds terrible. somehow always right
Ran a marathon together, didn't train, didn’t finish, still counts
taught how to adult by angela. still learning but at least I have a teacher
we've been each other's plus-one to everything for 4 years. professional fake dates
angela convinced me cryptocurrency was just Monopoly money for adults. still not wrong
dylan introduced me to oat milk. life hasn't been the same since
sarah? don't know them well but trust deeply because everyone else does
crashes parties they were actually invited to
💯
once brought me soup while I was sick. it was 95 degrees out
has the emotional range of a Pixar movie
has an allergy to peanuts and drama
met at a wedding where brian was the only other person who didn't know anyone
helped me move. stayed for dinner. stayed for a month
roommates for 2 years. spoke exactly 5 times. love him dearly
writes emails like poetry. also has a laugh that makes you want to laugh too
once took a train 4 hours to watch me give a 10-minute talk
recommended a book that changed my life. didn’t finish it themselves
i once saw them spend 30 minutes helping a stranger pick a birthday card. it told me everything i needed to know
we once spent an entire night ranking every Ben & Jerry’s flavor. agree on none of them
never remembers my birthday. remembers my coffee order
connie treats every meal like a wine tasting. including cereal
michael treats every meal like a wine tasting. including cereal
once brought a deck of cards to a funeral. somehow made it appropriate
mark treats every meal like a wine tasting. including cereal
remembers the lyrics to every Disney song but claims to hate musicals
wasn’t invited to my wedding but gave the toast anyway. everyone loved it
imagine if your therapist, barista, and favorite podcast host were the same person
we've been in the same group chat for 4 years. never met in person
claims they hate group chats, most active participant
saved me from drowning (metaphorically). also almost drowned me once (literally). complicated friendship
we share a very specific sense of humor that no one else understands
we shared a therapist. not at the same time
once convinced me to try hot yoga. I nearly died. it was awesome
made a startup together. lost a startup together. repeat?
interned together at Google. quit together at Google. now plotting revenge on Google
allison accidentally became my career counselor after one drunk conversation
became roommates with derek for a summer in NYC. best friends for life
we met in a Zoom breakout room. somehow became actual friends
can’t cook. makes the best dinner parties
used to do my math homework. now does my taxes
has strong opinions about the proper way to eat Kit-Kats. we disagree violently
judy once convinced me we were cousins for three weeks
coworked for three months. shared one whiteboard. made four prototypes. left with about twelve inside jokes
sunday night brainstorm buddy + unofficial life strategist
therapist mentions them without knowing their name
speaks fluent sarcasm but exclusively texts in earnest motivational quotes
obsessed with astrology but won't admit it
once gave a toast about me at someone else’s wedding
has a spreadsheet for every aspect of their life. somehow still spontaneous
